Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хехехе
Көру ақпаратын тексеру нәтижелері
Бұл жер ең ықтимал сияқты.
Ал, НЛО шақыру рәсімін бастайық.
Юнюнюн Юнюнюн
Юнюн Юнюн Юнюн Юн
♪～
～♪
Эксорцист ниндзя костюмі бекітілді ме?
А, бүгін таңертең крикет.
Жеткізу дронымен жеткізіледі
Кешіріңіз, бұл менің кінәм.
Амансың ба?
Махаббат ғажап, мотивация алыңыз
Техника бұрынғыдан шыңдалған сияқты.
Иә? Широган?
Біраздан бері солай болды.
Хмм.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сәлем Мацури!
Ах...
Бұл қоңырау~
Иә? Кімнен?
Мфф
Мацури-чан LINE алмасайық!
Иә? Неге мен танымайтын адамдармен?
Өйткені, әрине, Мари-чан сүйкімді.
Мен сенің досың болғым келеді.
Әлде... сүйкімді ме?
Өте әдемі қыз! (Бала А) Дұрыс!
Бишоу…
Дос болайық~
СОЛ! LINE!
Уау?
Ал... Мен мұны кейінірек жасай аламын деп ойлаймын.
Ойланып көріңізші.
Иә?
Ах... Нинокёку-сенпай
Мен сізді мазаладым ба?
Жоқ, мен құтқарылдым.
Бұл мәселе, өйткені олар менің адам екенімді білмейді.
Расында, мен адамдардың желін білемін.
Сіз осылай сөйлейсіз.
Сырт келбетіне байсалды қарасаң, мына жігіт...
Арх! Алданбаңыз, менде бір ақау бар!
Аа, дұрыс, Сенпай.
Не?
Крикетте де басқа жан пайда болды.
Ол адамның қалдық ойының тоқырауынан туындайды.
Егер мен біреуін таңдау керек болса, ол қалалық құбыжық болар еді, солай ма?
Осындай ауылдық жерде...
бар ма?
Бұл бұрын болмаған заманауи құбыжық.
Бастау үшін деректер аз.
Біз білетін барлық нәрсе
Әртүрлі рухтар, ежелгі жындарға ұқсамай, пішінсіз тентіреп жүреді.
Ол өскенде
Күшті адам элементтері бар пішінге өзгереді
Былайша айтқанда, олар «зиянды жын дернәсілдері»
Сіз әлгі аға сол табанды баланы қуып жібергендей сезіндіңіз бе?
Ол жарты акула, жартылай адам шығар.
Гуманоид акуласы Каккеессу
Лу, сен мұны мақтайсың ба?
Ол қатал адам сияқты, сондықтан Мацуриге жақсы көрінбейді ме?
Сәлем? Сузу
Иә? Жоқ, жоқ, ол көбірек байланысты!
Неліктен?
Бізге, Качофуугецуге, ғашық болуға рұқсат етілмейді.
Бірдеңе берекелі болса, біз оны қолдауымыз керек.
Дұрыс...
Лу туралы не ойлайсың?
Мм... Екеуі де жақсы.
О...
Мен мұнда сирек болатынын сезгендіктен келдім.
Бұл, әрине, оған қатысы жоқ.
Көңілім жеңілдеп қалғанда, кенет қарным ашылды.
А, Широган?
Иә?
Мен сені мектепте емес деп ойладым, бірақ сен мұндасың ба?
Сіз мені ренжітпейсіз деп үміттенемін.
Иә, бұл қажетсіз жүк.
Мари оны ұстауға келді ме?
Ах!
Қолданба хабарландыруы бойынша.
Енді сіз жөнделген Хара ниндзя костюмін сынап көре аласыз.
Киіңіз!
Жарайды, мен сені бірден ұстаймын!
Бо-бо-бо-бо-бум!
Міне! Күтіңіз~
Юнюн Юнюн Юнюн Юн
Лу біледі.
Галактикада көптеген интеллектуалды тіршілік формалары бар.
Ал егер ғылыми күш Жерге ұшуға жеткілікті болса.
Оны сиқырдан ажырата алмай қалуы мүмкін.
Егер сіз Лудың ойын оқи алсаңыз, соншалықты түсінікті болар едіңіз.
Шетелдік міндетті түрде шығады.
НЛО мырза, НЛО мырза Лу осында!
Юнюн Юнюн Юн
Юнюн Юнюн
Бум! (Мари) Күте тұрыңыз!
Бұл... міне!
Бұл қандай құбыжық?
«Сонымен Хачибон»
Сонда Хачибон?
Бұл буддалық ыдыстарға бекітілген могами құдайы.
Менде өзімді басқаларға көрсете алатын күшім бар.
Ол адамдарға әдейі жақын ұшып, таң қалдырғанды ​​ұнатса керек.
Мен көремін.
Тым тентек болу жақсы емес.
Жолға жақын болғандықтан, сіз алаңдатып, апатқа ұшырауыңыз мүмкін.
Жарайды, мен оны оған қалдырамын.
Менің қарным ашты, маған Сузуданго беріңізші.
Не? Жоқ, сіз оны дәл қазір жедіңіз.
Мен бұрын бір нәрсе туралы ойладым.
Тамақ жегім келмеді.
Қазір 17:59… 47, 48, 49…
Жоқ! Өйткені сіз салмақ қосасыз
Сіз! Өзіңізді жеп жатқанда!
Менде бәрі жақсы
Бұл бақсының өмірлік күшіне байланысты.
Гунунуну... онда бұл күшіне енетін жаттығу!
Уау
Мен мұндай түтін шығарсам, не боламын?
Ха!
Иә!
Жүр, Сузу, маған Сузу Дангоды тамақтандыр.
Морезуру!
Адамның зияратына айналу
Мұны істеудің қажеті жоқ!
Солай ма?
Бұл ақылсыз... Мацуридің шынайы келбетін көрмегелі біраз болды.
Мен оның Широган екенін білемін, бірақ бұл көңілсіз!
Хехехе
Мұндай нәрсе менің ұстанымдарыма қайшы келеді, бірақ оған көмектесу мүмкін емес.
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Ах...
Маған тұшпара беріңізші.
Құлағыңызда...
Сузуданго
Сыбырламаңыз!
Мен... түсіндім.
Мына жерден тамақтан!
Керемет жеңіс!
Юнюн Юнюн
Юн…
Ах...
Муф~
Ах
Бұл әрқашан жақсы, бірақ бұл одан да жақсы.
Бұл тоқтамайды
Бұл... бұл бала
Бір күні түсінде сен Луға көмектестің...
Ол шынымен бар ма?
Лудың қоңырауына жауап ретінде бұрылдыңыз ба?
Сонымен шетелдіктер ме?
Мен оны ниндзя сияқты киінген деп ойладым, бірақ скафандр екенін түсінбедім!
Ха... Сәлеметсіз бе, мен Жерденмін.
Иә? Люси емес пе?
Иә?
Мен Луды білемін!
Дұрысы, сіз жапон тілін түсінесіз бе?
Мен көремін. Сіз Жерді зерттедіңіз бе?
Мүмкін бұл да арман
Жерге қатысу мен достықты жеткізу үшін телепатия?
Луға көрінді, адамзатта оны қабылдауға қабілетті жалғыз адам.
Сонда барлық фактілер дұрыс.
Gufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufu
Хмм?
Мұнда көргеніңіз жаман болды ма?
Жоқ, бәрібір бұл жігіт.
Менің ойымша, оның Мари деген адаммен тікелей танысы жоқ.
Сәйкес ағын
Сенің атың кім?
Широ…
«Гейн» деп айту жаман.
Қарағай…
«ри» деп айту жаман емес пе?
О, ақ қарағай!
Сегіздікке ұқсайды
Бұл жеткілікті.
Жасың нешеде?
400 жыл шамасында болуы мүмкін
Ұзақ өмір сүретін нәсіл! Сонда сен қайдансың?
Эдо әлемінің бір жерінде мен ұмытып кетіппін
О, Эднойо Галактика!
Сіздің туған планетаңыз өте құпия ма?
Көремін, көремін.
Қарлығаш…
Бұл не? Менің басым айналады...
Жоқ, менің бүкіл денем үлпілдеп тұр.
Бұл не? Бұл
Жарайсыңдар! Ақыры ұстадым
Мацури, еңбегіңіз үшін рахмет
Сіз мені көп қиындыққа душар еттіңіз.
Еркеліктерді модерациялау керек.
Қорқынышты ырым Ең соңында қалған дұрыс шығар
Мацуридің қуып кетуі өте қорқынышты емес пе?
Солай ма?
Иә?
Иә!
Мен неге Лумен біргемін!
Широган! Сол жерде...
Широган?
Иә...
Ол менің кейпімді киіп не істеді?
Аха…
Иә? Маған бірдеңе дұрыс емес
Мен дірілдеп жатырмын
А, мен мұны білдім!
Сол тұшпара мен Широганға бердім
Мен оның ішінде Актинидия бар біреуін жасауға тырыстым.
Мататаби?
Мен үнемі бір дәмнен жалықтым деп ойладым.
Мен оны сізге бірте-бірте беремін ...
Сонда сіз соншалықты мас сияқтысыз ба?
Олай болса, Широматсу мырза.
Менің маңызды сұрағым бар.
Хмм?
Ха!
Мұнда келудегі мақсат не?
О...
Ооо! О... (Люси) Мм...
Шешілген жоқ па?
Иә?
О... о... өйткені сен... оны қалайсың!
Сәлем! (Мари) Нанана не…
Луға не дедіңіз? Мацури
Бұл мен емес, мас Широгане!
Қазірдің өзінде! (Мари) Уау!
Бофу!
Бобо!
Ах (Мари) Сонымен Хачибон!
Сен менікісің!
Уау!
Широматсу мырза? иә?
(Широганның ұйқысы)
Бұл... жоғалып кетті...
Ах...
Өйткені сіз... мұны қалайсыз.
Широматсу мырза...
Шынайы ма? Мен өзімді қызықтыратын адамды таптым
Бұл кім?
Эдинойо галактикасының ақ қарағайы
Иә?
Бәлкім бір күні Луды алып кетуге НЛО келеді.
Не, кәдімгі?
Бұл! Хуни~
Сен мені, адамды, түсініксіз жаратылысқа айналдырдың
Бұл менің кінәм емес
Өйткені сен маған айнала аласың!
Ерлердің мерекелік ауылын мен біраз уақыттан кейін бірінші рет көрдім
Керемет болды
Жақында кездескенше, Мацури
О
Иә? Широган?
Үйге бармайсың ба?
Мен аздап серуендеуге барамын.
Иә?
Бұл маңызды емес.
Ештеңені нашарлатпа, қайтып кел.
Хун
Кешегі күн толығымен болды
Мен Сузудангодан жеңілдім, бірақ
Өйткені, сақ болған дұрыс.
Эй, Широгане жігіті, ол біртүрлі әрекет етеді.
Сіз қайтадан Фуджин-но Макиге ұмтыласыз ба?
Қош келдіңіз, Мацури-кун
Ах...
Коио!
Ол әзілдеген болатын, сондықтан сен оның үшін жасап бердің ғой?
Ах...
(иіскеу дыбысы)
Гиокуроның хош иісі жақсы. Бұл ынталандырады!
Атам шайға тым талғампаз.
Атаң далаға шығып жатыр ма?
Бұл қала жиналысы.
Бірдеңе болды ма? Неге менің үйіме дейін келдің?
Жаңа жын шығару костюміне қалай қарайсыз?
Ах, мен оны кеше қолданып көрдім.
Мен жаңа мүмкіндіктерді қолданып көрмедім деп ойлаймын.
Бірақ сәйкестік тамаша болды.
Солай ма?
Егер сізді алаңдататын мәселелер болса, кез келген уақытта маған хабарлаңыз.
О
...Сіз осыны айту үшін келген жоқсыз, солай ма?
А... түсіндің бе?
Мегуми Фушигуро.
Мен растағым келетін бір нәрсе бар.
Не?
Мацури-кун, қайта ұл болғың келе ме?
Уф...
Кеше үйіме Йотори Амиді қайтаруға келгенде.
Сіз мұны айттыңыз.
Сәлем Койо
Сізді қайтадан адамға айналдыратын ниндзяларды тазарту құралы сияқты ештеңе жоқ, солай ма?
Не? Ниндзя құралдарының негізгі мақсаты - шайқаста жүру.
Бұл біраз...
Бұл...бұл...
Аха ахахаха... (Кой-О) Хэхехе...
Мен өзімді адамнан көргендіктен ашуландым деп ойлаймын.
Мен ғана, Мацури-кун, ол әлі қыз, еш қиындық көрмеген...
Алғашында солай ойладым, бірақ ұзақ уақыт әйел болған соң...
Көп нәрсе барған сайын күрделеніп барады.
Оның үстіне Сузу менің ер адам болғанымды қалайтын сияқты.
Мен көремін.
Жарайды, онда...
Иә?
Механикалық жынсыздандыратын хош иісті зат түтеткіш
Корумару!
Коромару?
Корумару киімдері
Иә?
А... А, күте тұрыңыз...
Э? Эй…
Мені тыңда!
Сәлем...
Бұл бала менің көмекшім, ол үшін уайымдама.
Күте тұрыңыз... не? иә?
Ах...
Хехе
Әй... Эй, Койо?
Құпия әдіс: жыныстық ояту
Бір сәт хош иістің дәмін татып көрейін.
Иіс – бұл...
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
«Уфуфу» емес!
Бұл туралы ешқашан естіген жоқсыз ба?
Қазіргі уақытта біз көптеген жын шығару құралдарымен жұмыс істейтін хош иісті зат түткішпіз.
Бастапқыда «тәтті хош иісті зат»
Олар ниндзя құралы ретінде хош иісті пайдаланатын эксорцистер отбасы болды.
Сондықтан менде үлкен иіс фетиш бар.
Ақпаратты адамның да, жынның да иісін талдау арқылы алуға болады.
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Уау
Хмм, мен бүгін ештеңе сезбеймін.
Ах Широган
Иә?
Әлі де серуендеп жүрсіз бе?
Жоқ, сен мұнда не істеп жүрсің?
Бүгін маған қиын үй тапсырмасы болды, сондықтан мен оны сендермен орындайын деп ойладым.
Сіз тек Маридің үйіне баруға сылтау алғыңыз келеді.
Бұл дұрыс емес!
О... эй! Сол кезде...
Иә?
Жоқ! Жоқ!
Уау, міне... Уау...
Гиогиогё!
Ааах…
Жарайды, Мацуридің иісі ұнайды.
Мәселе мынада...
Бұл өте ұят, бірақ...
Уау! Фугия~!
Койо-чан, сен не істеп жатырсың?
Мына жігіт нағыз бұзық!
Уау... Сузу...
Жарайды, бұзық болуды ақтауға болмайды.
Ха... Біраздан бері мұқият қарап шыққым келді.
Өте қызықты!
Сіз! Мені иіскеуге келдің бе?
А, жоқ, бұл жын шығаруға дайындық.
Иә?
Мен мұны Мацури-кунның бүкіл денесін иіскеу арқылы растадым.
Мацури-кунның иісімен сәл араласқан.
шынымен есінен танып қалды
Құпия техника: жыныстық ояту иісі
Әй?
Бұл өте күрделі иіс.
Алдымен, бізде бар нәрсемен сынап көрейік.
Кобуромару құралы
Сандал ағашы Османтус шабдалы
Айрис Айдаһар таразы
Кейбір тұмар күлі
Ежелгі заманнан бері оның зұлым рухтарды және апаттарды қуу күші бар.
Әсер ету
Жындардың күшін жоққа шығару үшін иіс араластырыңыз
Бұл Харика!
Ммм
Хош иісті тазарту
Хош иісті тазартыңыз
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!
Кусакуса Кусакуса!
Хош иісті хош иіс таяқшалары сияқты
А, бірдеңе...
Бұл иіс... денеме сіңіп кеткендей.
Иә?
Оо?
Ооооо!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ах! (Кио) Бұл тиімді!
Мүмкін емес!
Емлені осылай шеше аласыз ба?
Құса~! Қарғыс атсын!
Қарғыс атсын! Сасық!
(қоңырау дыбысы)
Хмм...
Бұл өзгерген жоқ. Ештеңе өзгерген жоқ.
А... Сәтсіздік пе?
Ғұн, менің басым құпия техникам
Хош иісті жоюға бола ма?
О? Бұл бірінші рет жақсы жауап болды.
Жақсартуға мүмкіндік бар
Әрине
Менің жағдайда ешқандай көрінетін өзгерістер болған жоқ.
Жарайды, мен көбірек зерттеймін!
Мацуридің мәселелерін шешу серіктесіңіздің міндеті.
Хош иісті зат Койо-чан Бұл бала...
Ах...
Бала кезінен тәрбиеленген балалық достардың байланысы
Менің жеңу мүмкіндігім өте аз екенін оңай болжауға болады.
Бірақ... жақсартуға мүмкіндік бар.
Бұл менің сүйіктім, Сузу-сан.
Бұл балаға назар аудару керек!
Күткендей, Койо, сенде сенімді шебердің рухы бар.
Иә?
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
О, ау!
Енді ол үлкенірек!
Бұл реакция ма?
Рух толқыны ма?
Біз не істеуіміз керек? Бұл
Бірақ бұл Мацури-кун да қызықты.
Ах! (Мари) А...
Бұл өте қызықты!
Мен жаңа ғана оралдым.
Бұл Мари!
О... Қош келдіңіз ата Ахахаха...
♪～
～♪
Әлі де ештеңе сезіне алмайсыз ба?
Егер ол жақындап қалса
Сіз қатысуды сезінуіңіз керек
Жоқ немесе...
Сіз өзіңіздің қатысуыңызды өшіретіндей өстіңіз бе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory